anata no yubi ga sono mune ga sono hitomi ga
あなたの指がその胸がその瞳が
mabushikute sukoshi memai ga suru yoru mo aru
眩しくて少し眩暈がする夜もある
sore wa fui ni ochitekite amari ni mo atatakakute
それは不意に落ちてきて あまりにも暖かくて
nomikonda nanairo no hoshi
飲み込んだ七色の星
hajikeru hibana mitai ni gyutto boku o komaraseta
弾ける火花みたいに ぎゅっと僕を困らせた
sorede mada aruite yukeru koto osowattanda
それでまだ歩いてゆけること 教わったんだ
kamisama douka douka koe o kikasete
神様 どうか どうか 声を聞かせて
honno chotto de ii kara
ほんのちょっとでいいから
mou nido to hanarenai you ni
もう二度と 離れないように
anata to futari ano seiza no you ni
あなたと二人 あの星座のように
musunde hoshikute
結んで欲しくて
yume no naka de sae doumo jouzu janai kokoro guai
夢の中でさえどうも上手じゃない心具合
ki ni shinai de tte nageita koto naiteita koto
気にしないでって嘆いたこと 泣いていたこと
hotsureta sode no ito o hippatte futto seiza o tsukutte mitan da
解れた袖の糸を引っぱって ふっと星座を作ってみたんだ
otagai no yubi o hoshi toshite
お互いの指を星として
sore wa hidoku detarame de bokura waraiaetan da
それは酷くでたらめで 僕ら笑いあえたんだ
soko ni anata ga ite kureta nara sore de iin da
そこにあなたがいてくれたなら それでいいんだ
ima nara donna konnan de sae mo
今なら どんな 困難でさえも
aishite miserareru no ni
愛して見せられるのに
anmari ni yawku mo sunda
あんまりに 柔くも澄んだ
yoake no aida tada me o miteita
夜明けの間 ただ眼を見ていた
awai iro no hitomi da
淡い色の瞳だ
masshiro de iru touki mitai na
真白でいる 陶器みたいな
koe o shiteita fuyu no nioi da
声をしていた 冬の匂いだ
kokoro no naka shizuka ni susamu
心の中 静かに荒む
arashi o kau yami no tochuu de
嵐を飼う 闇の途中で
ochitekitan da boku no zujou ni
落ちてきたんだ 僕の頭上に
kirameku hoshi nakisou na kurai ni
煌めく星 泣きそうなくらいに
fureteitan da
触れていたんだ
kamisama douka douka koe o kikasete
神様 どうか どうか 声を聞かせて
honno chotto de ii kara
ほんのちょっとでいいから
mou nido to hanarenai you ni
もう二度と離れないように
anata to futari kono seiza no you ni
あなたと二人 この星座のように
musunde hoshikute
結んで欲しくて